1.Завдання 

 Завершіть рішення так, щоб рядок розбивався на пари по два символи. Якщо рядок містить непарну кількість символів,
 необхідно замінити відсутній другий символ останньої пари підкресленням («_»).


2.

Напишіть функцію, яка приймає рядок з одного або кількох слів і повертає той самий рядок, але з усіма п’ятьма або більше літерами слів,
перевернутими. Передані рядки складатимуться лише з літер і пробілів. Пробіли будуть додані, лише якщо присутнє
більше одного слова.

let result = []
написати блок умову якщо менше 4 симв вертаємо рядок 
написати цикл якшо більше рівне 5 симв тоді вертаємо масив.split('').reverse().join('')
join('')
3.

Зазвичай, коли ви щось купуєте, вас запитують, чи номер вашої кредитної картки, номер телефону чи відповідь на ваше 
найпотаємніше запитання досі правильні. Однак, оскільки хтось може зазирнути вам через плече, ви не хочете, щоб це 
відображалося на вашому екрані. Натомість ми маскуємо це.
Ваше завдання — написати функцію maskify, яка змінює всі символи, крім останніх чотирьох, на '#'.

4.

Виконайте функцію, яка приймає параметр рядка та змінює кожне слово в рядку. Усі пробіли в рядку мають бути збережені.


5.

Створіть функцію, яка повертає суму двох найменших додатних чисел із заданим масивом із мінімум 4 додатних чисел.
Числа з плаваючою точкою чи недодатні цілі числа не передадуться.


